##### EJERCICIO SQL #####
# Aún no estoy interiorizado con este lenguaje en particular.
Select Count carrier, carrier b, carrier c, costo, zona From carrier and costos(*)       




# Lectura y comprensión Script básico grails. A tu entender, que se busca obtener como output del script?

#RESPUESTA: Se busca obtener un listado de sucursales ordenadas por fecha y descripción.




#Script básico bash
# A tu entender, que se busca obtener como output del script? Podrías detallar que se hace en cada línea del script?
#Cuántas líneas se imprimen como output?

#RESPUESTA:
# 1-  Se busca obtener el listado de usuarios de ML y sus preferencias de compras.

# 2-  Linea N2: Se define una variable.
#     Linea N3: Se utiliza un ciclo repetitivo "FOR".

# 3-  Se imprimen 6 lineas como output.